### [2019-11-14](/news/2019/11/14/index.md)

##### 美国
#  美国加利福尼亚州聖塔克拉利塔en High School (California) High School shooting 

Someone opened fire at a high school in the Southern California city of Santa Clarita shortly before classes began Thursday morning, officials said, killing one and injuring several others, and sending some students streaming out of the building as others hid.


### 信息来源:

1. [CNN](https://www.cnn.com/2019/11/14/us/california-school-shooting/index.html) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/191114134941-16-ca-school-school-shooting-1114-super-tease.jpg)

### 有关:

1. [en News Agency ](/zh/news/2017/03/21/en-News-Agency.md) _消息: 美国_
2. [美国驻新西兰大使馆拒绝为一名正在接受警方调查的外交官提供豁免权，之后新西兰驱逐了这位外交官。 ](/zh/news/2017/03/19/美国驻新西兰大使馆拒绝为一名正在接受警方调查的外交官提供豁免权-之后新西兰驱逐了这位外交官.md) _消息: 美国_
3. [中國新華社今報導，湖南省疾病預防控制中心、中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員，因與美國農業部合作，利用24名6至8歲之中國兒童進行基因改造「黃金大米」試驗案件曝光，已遭撤職處置。](/zh/news/2012/12/6/中國新華社今報導-湖南省疾病預防控制中心-中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員-因與美國農業.md) _消息: 美国_
4. [ 日本「讀賣新聞」報導，美國哈佛大學客座講師森口尚史等人，從新型萬能細胞（iPS細胞）培育出心肌細胞，移植到6名嚴重心力衰竭病患進行治療，這是利用iPS細胞做的世界首次臨床應用案例。](/zh/news/2012/10/11/日本-讀賣新聞-報導-美國哈佛大學客座講師森口尚史等人-從新型萬能細胞-iPS細胞-培育出心肌細胞-移植到6名嚴重心力.md) _消息: 美国_
5. [ 美國與越南第四輪政治、安全與防務對話在華盛頓舉行。雙方發表共同申明指出，重申加強雙邊關係，並強調南海糾紛需要透過合作的外交方式解決，而非脅迫或用武。](/zh/news/2011/06/17/美國與越南第四輪政治-安全與防務對話在華盛頓舉行-雙方發表共同申明指出-重申加強雙邊關係-並強調南海糾紛需要透過合作的.md) _消息: 美国_
6. [ 瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼·拉马克里希南，托马斯·施泰茨和以色列科学家阿达·约纳特，以表彰他们在核糖体结构和功能方面的研究。](/zh/news/2009/10/7/瑞典皇家科学院宣布将2009年诺贝尔化学奖授予美国科学家文卡特拉曼-拉马克里希南-托马斯-施泰茨和以色列科学家阿达-约.md) _消息: 美国_
7. [ 瑞典卡罗林斯卡医学院宣布将2009年诺贝尔生理学或医学奖授予美国科学家伊丽莎白·布莱克本、卡萝尔·格雷德和杰克·绍斯塔克，以表彰他们发现端粒和端粒酶是如何保护染色体的。](/zh/news/2009/10/5/瑞典卡罗林斯卡医学院宣布将2009年诺贝尔生理学或医学奖授予美国科学家伊丽莎白-布莱克本-卡萝尔-格雷德和杰克-绍斯塔.md) _消息: 美国_
8. [美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划，转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威胁。](/zh/news/2009/09/17/美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划-转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威.md) _消息: 美国_
9. [在美國首都華盛頓德國馬歇爾基金會的一次聚會上，美國國務卿賴斯批評俄羅斯在對內對外政策走回頭路，並指後者將淪為「能源輸出國」。](/zh/news/2008/09/18/在美國首都華盛頓德國馬歇爾基金會的一次聚會上-美國國務卿賴斯批評俄羅斯在對內對外政策走回頭路-並指後者將淪為-能源輸出國.md) _消息: 美国_
10. [美國與捷克簽署反導彈協議，引起俄羅斯不滿。](/zh/news/2008/07/8/美國與捷克簽署反導彈協議-引起俄羅斯不滿.md) _消息: 美国_
